Documentation : Utilisation de l'application de gestion des places de parking de la Maison des Ligues de Lorraine

L'application est utilisable en local après exécution du script sql permettant la création de la base de données. 
Elle se présente sous deux parties  : la partie utilisateur et la partie administration. 
Côté utilisateur, elle permet d'effectuer des réservations par journée, soit de manière unitaire, soit par période, en saisissant une date de début et une date de fin. L'application interroge la base de données et informe l'utilisateur sur la disponibilité des réservations désirées. 
L'utilisateur peut ensuite accéder à ses réservations et son éventuelle présence sur file d'attente dans l'onglet Mes réservations. 
Il a également accès à un onglet message pour le prévenir d'éventuelles évolutions, sur les files d'attente par exemple.

Côté administrateur, on a accès à la liste des utilisateurs, avec possibilité de supprimer des comptes utilisateurs, ainsi qu'à la des réservations et file d'attente pour une date donnée. 
Il peut également attribuer manuellement des places, en cas d'urgence par exemple, et ajouter des ligues.

